Мы обсудили первые два
пункта в предыдущем видео.
Вы можете пересмотреть их, если требуется.
Задание поэкспериментировать с кодом
было довольно творческим.
Вот что получилось у нас.
Имейте в виду, у этого задания нет
одного правильного решения.
Если я установлю значение quantity равным
quantity, умноженной на 2,
и нажму на кнопку "+", то количество
чашек кофе удвоится.
Когда я опробовала это на устройстве,
количество чашек кофе в самом деле
удвоилось с 2 до 4.
Также я могу использовать название
переменной сколько угодно раз
в выражении, содержащим
значение переменной quality.
Посмотрим, как это работает.
По сути, это значение quantity,
умноженное на 3. Если начальное значение
равно 2, то при нажатии кнопки "+",
количество чашек вырастет до 6.
Хотя нет смысла обновлять
значение quantity так
много раз в рамках этого метода,
я добавила еще несколько строк, чтобы
вы посмотрели, что произойдет.
Сначала я запускаю приложение в
режиме отладки, затем нажимаю на
панель отладки и запускаю точку
прерывания, нажав на кнопку "+".
Сначала мне видно, что начальное
значение переменной quantity равно 2.
Затем мы берем эту переменную и
удваиваем ее,а потом прибавляем еще 2.
Получается 6 чашек кофе, что и
отображается здесь в качестве значения.
Если я нажму на следующий шаг,
то к текущему значению переменной
прибавится число 2.
Поскольку значение равняется 6,
то, прибавив 2, мы получим 8.
Теперь я возьму
существующее значение,
равное 8, умножу его на 3,
получив 24, и выведу это на экран.
Я нажимаю на «Возобновить»,
и число на дисплее обновляется до 24.
Теперь вернем все так,
как было до этого, чтобы
этот код совпадал со всем остальным.